Problema c

Pregunta i
Como la reaccion B>C es irreversible, y A<>B es reversible, eventualmente A y B se agotan llegando al cero.

Pregunta ii
Al aumentar k1, k2 debe aumentar ya que k1/k2=Keq (una constante).

Pregunta iii
Al amuentar Keq, La reaccion de equilibrio se desplaza hacia los productos, por lo que la desaparicion de A es mas veloz.

Pregunta iv
Las velocidades cambian porque la reaccion 3 esta ligada a la concentracion de B y al removerla a velocidad diferente, su concentracion se comporta de maneras diferentes y como A est´a ligado a B, ocurre lo mismo con la concentracion de A.